Lauren Vail echt krije, lit my dit tsjin jo sizze as se ien kear in cheerleader is, sy is de
prom keninginne dit fuotbalteam jouwt jo mear passbeskerming dan ús
quarterback
Ik sil it dwaan Ik sil har útmeitsje
okay hi Lauren Angie Clements fyfde perioade
yngong Ik tocht miskien dat jo somtiden medisyn wolle útgean
ferjit har uterlik dat jo sille útgean, jo hawwe wierskynlik in geweldige tiid miskien jo
bêste datum oait dan komme jo werom nei skoalle alle glimkes en wat linebackers
fuortsmite jo tosken komme mei my. Ik wit dat it jo pine sil ferminderje
jo sille holle draaie
gjin rockkonsert
dat binne wirklike modellen, de grutte tiid dat is wat dit jier allegear útkomt
wat wol dy nije atletyske apparatuer aardich min oh ik sjoch in man dy't ik in aardich sjoch
se liet my sjen dat ik in better idee haw. Litte wy foarút gean, tink dat jo net wolle
fashion flunkies dy't om chill hingje sil ik de tekenengels krije
sy is in 10 besiker
okay, mar binne jo ree om ellebôgen te wrijven mei it moaie en ongelooflijk
foarmich kinne wy ​​der net yn gean wachtsje dat jo sille kampearje
man, gjinien moat tastien wêze om skonken te hawwen Sam Ik kin it net skele as jo de binne
de fotograaf fan skoalle bliuw my gewoanwei
kin net leauwe hoe graech dêre
immen better de ferpleechster in minne snaar skatte, dochsto goed asjebleaft
dit is gewoan geweldich ien lichem koart yn 'e ynstânsjes boekt solide Ik bin beskikber
jo passe amper de Wardrobe leave
mar hy docht it
it wie ferskriklik absolút skriklik
wat bart mefrou. Shaolin werom waard berôve berôven beurs snatcher dy't ik útkaam
fan 'e auto en zoom myn beurs myn wallet fuort myn heule libben wie d'r yn, fiel ik
sa skeind sil ik jo in glês wetter krije. Dit is it tredde ynsidint yn 'e
buert dizze wike moat der wat dien wurde
goed, as it bart, besit ik in swarte riem yn Aikido, wat ik
ophelle wylst ik op in stipendium yn Japan wie soe ik ree wêze om selsferdigening te ûnderwizen
foar elkenien yn 'e buert yn dat is in geweldich idee, tinke jo net sa rûzich
klinkt prachtich en dan kin ik as ik wer mei dy man yn 'e kunde komme ferdigenje
mysels troch syn longen te ripjen
Sneontejûn datearje nei skoalle ôf nei de grappige pleats hey, ik wie net al te wis
oer dit modele ding, mar in topmoadekoördinator pakte my út
foaral foar dizze baan seach se blykber wat rjocht ien dy't is
ree om foar de heule skoalle te stean op syk nei in Aaron Gomer Gomer
wachtsje ik ha jo help nedich
foar ien ding stean jo net allinich dêr, moatte jo modellewurk ferpleatse
stel no yntinke dat der in tekenrige út 'e top fan jo holle komt
of string sille jo argumearje of harkje no tink dat dizze tekenrige
stipet jo heule lichem as jo rinne
lykas dit is it dat ik net wis bin dat ik dit kin ôfhelje
wês net belachlik skat alles oer dy skreeuwt fan ûnskuld dwaes dy
soe net leuk wêze dat it skrik just net streamt sjoch ferfeeld
it is loge as jo dy fannacht wolle sjen
slûch binne jo noas myn mem sil d'r wêze
wa is alhiel ferdwûn ciao ciao Ik moat tajaan dat modellering dat it wol hat
oh sorry, jo sille sorry jonge wêze
oan 'e oare kant is d'r in neidiel, ik tocht dat it sei dat wy sille leare hoe
ferdigenje ússels binne wy ​​tinke
snelheid kombineare mei krêft kin in deadlik wapen wêze troch enerzjy te kontrolearjen
kin in oanfaller eigen momentum brûke om te oerwinnen yn elk diel sil trochgean
yn in steat fan beweging yn in konstante snelheid yn in rjochte line oant twongen troch in
twinge om dy steat Newton te feroarjen, hy betsjuttet dat in lichem yn beweging oanhâldt
yn beweging presys no sil elk fan jo de kâns hawwe om te besykjen
stel josels josels foar dat de dom ien is dy't jo besykje oan te fallen
alle frijwilligers
sille jo hjir fuortgean
de matearje
lykas sykjen fertelde immen him net oer de tekenrige
do sjochst der út datst der pine yn hast. Ik waskje dizze skuon binne te strak, hâld it
Ik fyn it hastich dat jo werom binne yn trije is
is hjir in apart feroaringsgebiet foar jongens, kom hjir op kom op kom oan
amateurs wolle dit eins net dwaan
hasto in soarte fan geheime webside ladylike makke? Ik bedoel it modegig lêst
wike en no, oer wat praatsto it, jammer dat it allegear bard is
moarn hi Andrew soe jo myn autografy autografearje
autografearje jo wat
mar krekt man oh man se moatte dit hawwe nommen is de moadeshow hoefolle
hjirfan sweevje ik it net wierskynlik in isolearre gefal dat ik wis bin
D'r binne mar ien of twahûndert
Andrew Ik haw jo boekt foar in moade shoot folgjende tongersdei ien fan 'e bigwigs fongen
de sjo en leafde jo uterlik wolle elk in yndieling dwaan foar de fall line oh gjin manier
75 in oere - de wenstige tsien prosint fiifentweintich dollar in oere okay njoggentich
kom, leave leave in God de heule dei, doch it, it is hjir it adres
10:00 skerp en gjin feest de nacht foardat wy gjin donkere sirkels wolle
ûnder dy frisse lytse eagen hoege wy net tafallich te neamen hoe útsûnderlik
fotogenic Ik bin Ik ha kistenkrêft nedich en it wurdt net better dan dit
hi Andrew Lorne Balfe ferdwûn skiednis Ik tocht miskien dat jo wolle gean
somtiids út
fertrouwe en frijlitte ien floeiende beweging fertrouwen frijlitte excellence Stephanie jo hawwe in
perfekte foarm ja krekt leaver jo, do hast perfekte foarm
tankewol pit hey mem's ville dr. jay stirrer Andrew d'r is in sandwich yn 'e
koelkast as jo honger binne nee tank ik doch in bytsje leafdesgreep tafersjoch
oh dêr is hy kalinderjoun, ik tink dat ik wat ha
húswurk bin ik al útnoadige foar feesten krekt om't jo my binne
broer briar woods hunk jo moatte sa grutsk wêze
Stephanie Andrew wat is dizze kalinder Andrew it is Doyle's deli dat se wolle
neam in sânbrochje nei jo de Andrew Clemons dûbele bun burger uh
Ik sil weromkomme nei har, wat is dit wis is iepenbiering
fertrou my it is net in grutte deal, it is gewoan wat stomme fundraising-stunt foar de
skoalle is eins gjin grut ding
Haji fjochtsje my ki type Gjin poerbêste poerbêste klasse jo
meitsje jo sensei grutsk en no foar de definitive test foar jo giele riemen
posysjes
my foarby
hey Sarge ús line, mar ik bin miskien trije wiken letter reservearre
jo heit syn Chalet Andrew harkje immen is krekt oankaam kin ik weromkomme
do op dy datum wis dat ik dy ek oke wol sjoch he he MA
Hey rotten ranch Tank, ik wol mei jo petearje foar in twadde okay
uh feitlik mem, ik wie krekt ûnderweis, kinne wy ​​it letter dwaan Andrew, ik wist dat jo hie
neat der mei te meitsjen Ik tink dat wy dit kalenderdiel goed moatte beprate
sjit wit ik en ik wit hoe bedwelmjende populariteit kin wêze, ik bin hjir wis fan
dizze moarns moatte feestútnoegingen dy't lid binne fan 'e yn-fans fan
nommen dat se altyd trochrinne, sille jo asjebleaft my oandacht jaan
tankje leave, it is gewoan dat it wichtich is
kultivearje freonen dy't jo graach hâlde dy't jo as persoan hâlde en net dat is jo goed
wite is oh leave, jo begripe wat ik sei
net echt as sekssymbol Mama Ik wol gewoan net dat dat mei dy bart
al fielt in persoan devaluaasje as se wurde behannele as in objekt, mar mem ik
like it, dus wat wolle jo dwaan yn 't wykein Laurie sjoch der binne wat
freonen se sille stjerre hey guys hey sy sjoch gewoan d'r is dat famke fan Mac
sjoch gewoan nei it lege leech dat se mei blauwe rok hat
myn bêste freon soe it net ferspriede om hey te kommen, lit stean, mar wat dan
Krueger's en fries fan Bernice Andrew Street meitsje njoggen dollar per oere
ja myn koffer
ree om jo monster-azem te treffen
dizze koffer wie in kado fan myn heit en it betsjuttet my in ferskriklik soad tank
jo tankje jo heul net goed genôch dat jo wite wat ik wol
Ja
lokwinsken
nee it hier is allegear ferkeard, wy dogge wat oan it hier en ferkeard mei myn hier
goed, miskien koene wy ​​it reitsje, it is net allinich it hier dat de teint net goed is
ferkeard as wy kinne drukke is it in bytsje pastich Ik hâld net fan it gesicht wat ferkeard is
mei myn gesicht alles ferkeard wis dat it fris is, mar it is ek beleefd wêze beleefd besykje wat
mear eyeliner faaks dat sil helpe hey dogge jo it skele oh it hat sear nutteloos de hieren
lykas strie wat oer in haarsje haarsje ekskús my wêrom draacht se
myn lichem hier smyt jo bolles deryn
wat tinke jo dat dit bin Ik bin net ien stik fleis dat jo gewoan kinne bestelle
Andrew dit is ús grutte kâns in goede kâns ekskús my Alan dat moat ik net
harkje nei jo Ik hoech net nei ien fan jo te harkjen Andrew do makkest in sêne
wat soargje jo foar alles wat jo woenen trophy op jo earm?
skilje my net, ik sil dy skilje
96 miskien 798 okay Clements selektearje wy litte har de
foto's of net Ik fyn dizze soarte by my en skriuw de bêste net
Kirk fertrou my dat jo dit seks net wolle
symboal is net alles, it is gekraakt om te wêzen dat de genen net twa moanne binne
Stevens hearde jo gjin wurd, ik sei dat minsken jo behannelje lykas jo subhuman binne
hearde it, ik mis gewoan it te keapjen en ienris wekker op ús al ús freondinnen
krige in ôfbylding fan jo mager lichem yn har skoattels tankje jo, jo wite net wat
se sjogge hjir binnen, mar tank Thanks ja op rekken fan jo kalinder
skoalle kocht ús allegear nije unifoarmen
dat wist ik wol